Eu queria que você me ajudasse a esclarecer alguns pontos. O primeiro é a relação do pai, depois que ocorre o vínculo. Primeiro que eu não entendi toda a cena do vínculo, porque se ela é uma dragão primordial, tu deu o nome de Asara, e já sabe que ninguém consegue controlar as bestas primordiais. Primeiro, eles têm que conseguir matar as bestas primordiais. Isso aí é uma missão quase impossível. Teria que unir todo mundo, todas as bestas, e ir para cima, as outras bestas primordiais, pelo menos as três casas, porque são quatro conhecidas no início, para tentar ir lá matar ela. Mesmo assim, a bicha é fodida. E as próprias bestas iam se recusar, porque elas sabem da consequência de tudo isso. Poderia ser um início de colapso. E outra coisa, na cena lá, eu não entendi nada, ele foi salvar o outro dragão lá, que não sei o quê. Aí ela apareceu, porque ele queria salvar ele do incêndio, aí destruiu as correntes e as máquinas. Eu não entendi nada. Mas aí é outro dragão, mas não é a primordial que ele se vinculou? Porque eu falei, como é um dragão primordial, ele vai poder utilizar ela em determinados momentos ali, de virada. Pode ter algumas cenas legais dele voando, viajando, aproveitando, porque ela não é um dragão velho e morto, os dragões por mais antigos que sejam, eles só ficam mais fortes, mas eles não ficam pesados, não conseguem voar, ficam lentos. Mas a diferença dos dragões primordiais entre os outros e das criaturas primordiais entre as outras, é que elas têm uma função de equilíbrio e coordenação sistêmica, inclusive o poder que emana delas, elas ajudam a equilibrar, estimular, revitalizar o próprio ambiente do ecossistema à qual eles pertencem. Então é complicado também ficar muito tempo fora, mas em participações de batalha ou em alguma jornada, ou certos momentos, uma viagem ou fazer alguma coisa, algum tipo de missão, eles podem participar sim, sem nenhum problema, inclusive para controlar as próprias outras criaturas e o ecossistema ali no qual elas estão ancoradas. Eu vou botar essa palavra, ancorada, mas não está presa, elas não podem ficar participando de tudo. Eu não sei o que acontece ali com a questão de salvar o dragão, não sei por que eles queriam eliminar esse dragão. Só que esse dragão aí que eles queriam eliminar, pode ser um descendente direto dela ou de um primogênito dela, do primeiro dragão originário dela. Pode ser, sei lá, uma história, um ovo que ficou muito tempo, aí eclosdiu. Não sei como é que vai ser o roteiro, mas esse dragão em si é muito bonito. Eu não sei como é que vai ser esse dragão, todo negro, ou ele vai ser dourado, ou vai ser um dragão branco. Eu não sei qual que vai ser o estilo, ou um dragão todo vermelho, eu não sei como é que vai ser esse dragão fodão que a gente vai construir. Eu acredito que vai ser um dragão negro, como tem nas imagens de referência que eu botado lá. Eu só vou adiantar uma parte, ele é o cara que não quer governar porra nenhuma, ele não quer responsabilidade, ele não gosta de ter o alvo na bunda. Eu vou dar uma nojaria. Ele não quer as responsabilidades, encargos, a burocracia. Ele gosta mais de ser livre, de estar por perto, proteger, mas sem encheção de saco. E ele também quer saber das mulheres dele. Porque o sangue de dragão dele estimulou esse, como é a palavra correta? Esse estímulo, esse impulso, e que esse é um dos problemas do sangue de dragão que aconteceu nele, que ele tenta não externalizar isso, mas ele não consegue não flertar com essas mulheres chaves, que são lindas e poderosas. Ele não é qualquer um, o sangue dele reage com o sangue de outras, ele gosta de vinculadas. Ele tem esse poder de sangue, em razão de outras bestas também do mesmo nível ou maior, mas ele tem o vínculo supremo de sangue, do poder sanguíneo da anciã, mas ele consegue se vincular com esse dragão, que é um herdeiro, só que não adianta ele vincular o sangue, porque o poder vai ser menor comparado ao da anciã. Tu entende a lógica? Mas ele consegue se conectar, ter um imprint com ele também. Como ele consegue ter com, e os outros também podem ter com outras bestas. Não se limita a uma, mas também quanto mais, fica mais difícil controlar e se conectar com todos ao mesmo tempoManter esse vínculo, a conexão, tudo mais, não se limita ao que eu estou falando. Esse dragão participa, vai acompanhar o crescimento com ele, vai acompanhar a jornada e esse dragão tem uma mutação, que ele tem o nível de potencial de chegar ao nível primordial, que é com quem o nosso personagem principal está vinculado. E Arem eu achei um péssimo nome, o outro nome escolhido estava um pouco melhor, mas ainda dá para escolher. E o pai dele ali na trama, eu não quero que o pai dele se foda, seja destituído. E a questão da esposa original, esse mundo aí não é necessariamente monogâmico por parte dos homens, as mulheres sim, são monogâmicas. Foda-se, machista mesmo, não estou nem aí. Esse é o meu mundo. Mas no caso, como o pai dele conheceu essa mulher, ela sempre foi o primeiro amor dele e sempre manteve ele na rédea curta, mas o pai dele também, por ter sangue de dragão, não conseguiu aguentar. Conheceu, sei lá qual dinastia, ou qual reino, como a gente vai chamar, nome foda também. Conheceu uma irmã de algum líder, não sei de qual vai ser, também com poder sanguíneo foda, também de uma outra primordial. E ele teve esse caso. Só que ela pode ter morrido por alguma situação. Eu não sei qual que vai ser o plot twist. Ou não precisa saber a origem da mãe, porque o pai nunca revelou, só trouxe o filho numa das viagens dele, e apareceu com o bebê. Ou também a mãe dele quis esconder a origem, por questão de vergonha, pela família ser foda e ela era imatura, era jovem, ou não, não sei qual que vai ser a trama. É só uma ideia, mas pode não ser isso. Aí ficou lá, tinha toda essa relação do pai, que a gente construiu. E exatamente como tu falou, mas depois desse ponto de virada, eles querem controlar ele, porque a dragão eles não conseguem. De jeito nenhum, a dragão primordial, se ela quiser, ela mata todo mundo lá e que se foda e acaba com eles. Eles temem e respeitam. Isso já não acontece tanto com os outros, mas por existir a dragão primordial, eles acabam respeitando as espécies que não causam problemas. Eu não sei como é que vai funcionar essa merda, puta que pariu. Mas eles querem controlar ele. O pai dele, depois que aconteceu o vínculo, ele se vinculou à besta anciã, dragão anciã, aí não tem mais jeito, ele é o pica. Só que aí querem de todo jeito controlar ele, impor regra. E ele está cansado de falsidade, as pessoas começam a mudar o jeito de tratar ele e ele já conhece o lado de todo mundo. É interessante o lado do irmãozinho, que tinha um vínculo com ele e ele ajuda o irmão, dá muito amor, cuida, protege ele, inclusive treina o irmão, ensina o irmão. Só que chega num ponto que ele fica tão de saco cheio, de falsidade, de controle, e o pai dele também, com a mulher enchendo o saco, a esposa dele. E ela tem ciúmes pelo potencial do filho dele, por mais que seja um bastardo. Ela até tolera a traição, mas o filho dele, esse bastardo principal, é muito mais talentoso que os outros. E ela tem medo que ele domine tudo e seja o novo regente...